# Японская кухня - Онлайн заказ блюд

## Описание проекта

Проект представляет собой функциональное веб-приложение для онлайн-заказа блюд японской кухни. Пользователи могут просматривать список доступных блюд с описанием, включая название, состав и стоимость. Также предусмотрен выбор количества блюд от 1 до 10 и возможность добавления выбранных блюд в корзину. В корзине отображается список заказанных блюд с указанием их количества и общей стоимости, а также доступны кнопки для увеличения или уменьшения количества блюд.

## Технологии

- **React**: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript**: Надстройка над JavaScript, добавляющая статическую типизацию.
- **Vite**: Современный инструмент для сборки проектов, обеспечивающий быструю разработку.
- **CSS Modules**: Методология для модульной организации стилей.
- **useState**
- **useEffect**
- **Reducer**
- **Context**
- **useRef**
- **forwardRef**

## Установка и запуск

### Предварительные требования

1. Убедитесь, что у вас установлен [Node.js](https://nodejs.org/) версии 14 или выше.

### Шаги по установке

1. Клонируйте репозиторий на локальный компьютер:

   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/sushi-restaurant.git
   cd sushi-restaurant

2. Установите зависимостей
  npm install

3. Запустите проект
  npm run dev


## Структура компонентов

Header: Шапка приложения.
HeaderCartButton - Кнопка для отображения корзины
PromoText: Отображает информацию о ресторане и его особенностях.
MealsList: Список доступных блюд, отображаемых с использованием компонента MealsItem.
MealsItem: Каждый элемент списка блюд, содержащий информацию о блюде и форму для выбора количества.
MealItemForm: Форма для ввода количества блюда, которое пользователь хочет добавить в корзину.
Cart: Отображает содержимое корзины с возможностью добавления и удаления блюд.
CartItem: Каждый элемент корзины с возможностью управления количеством.
Modal: Компонент для отображения модального окна, используемого для корзины.

src/
│
├── components/
│ ├── Cart/
| | ├──Cart
| | ├──CartItem/
| | | └──CartItem
| ├── Layout/
| | ├──Header/
| | | └──Header
| | ├──HeaderCartButton/
| | └──HeaderCartButton
│ ├── Meals/
│ │ ├── Meals
| | ├──MealItemForm/
| | | └──MealItemForm
| | ├──MealItem/
| | | └──MealItem
| | ├──MealList/
| | | └──MealList
| | └──PromoText/
| | └──PromoText
│ ├── UI/
| | ├──Card/
| | | └──Card
| | ├──Input/
| | | └──Input
| | └──Modal/
| └ └──Modal
│
├── store/
│ ├── cart-context/
| | ├──cart-context
| └ └──CartContextProvider
│
├── App.tsx
└── main.tsx